[The chosen subtitles are auto-generated and may be inaccurate. Welcome to submit subtitles to us via Email：YoukuChina@alibaba-inc.com and we will write the credit for you. ]
[ចំណងជើងរងដែលបានជ្រើសរើសត្រូវបានបង្កើតដោយស្វ័យប្រវត្តិ ហើយប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវ។  សូមស្វាគមន៍ក្នុងការដាក់ចំណងជើងរងមកពួកយើងតាមរយៈអ៊ីម៉ែល៖ YoukuChina@alibaba-inc.com ហើយយើងនឹងសរសេរឥណទានសម្រាប់អ្នក។  ]
You asked us to check
អ្នកបានសុំឱ្យយើងពិនិត្យ
The address on Anna's letter
អាស័យដ្ឋាននៅលើសំបុត្ររបស់អាណា
It's fake
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ
Fake
ក្លែងក្លាយ
Yes, and a postcard
បាទ និងកាតប៉ុស្តាល់
See the content
មើលមាតិកា
Anna sent it to the other party
អាណាបានផ្ញើវាទៅភាគីម្ខាងទៀត។
It still remains
វានៅតែមាន
Where is Anna's mailing address
អាស័យដ្ឋានផ្ញើរបស់អាណានៅឯណា
Auntie, do you still remember
មីង​នៅ​ចាំ​ទេ?
Twenty or ten years ago, there was a female singer
កាលពី 20 ឬ 10 ឆ្នាំមុនមានអ្នកចំរៀងស្រីម្នាក់
Did she rent your house
តើនាងជួលផ្ទះរបស់អ្នក។
She is a single woman
នាងគឺជាស្ត្រីនៅលីវ
But she brought a child
ប៉ុន្តែនាងបាននាំកូនមក
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
I know this woman
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីនេះ។
You know that woman
អ្នកស្គាល់ស្ត្រីនោះ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Do you know Wang Xiaojun
តើអ្នកស្គាល់ Wang Xiaojun ទេ?
Who Wang Xiaojun?
តើ Wang Xiaojun ជានរណា?
Wang Xiaojun, you don't know
Wang Xiaojun អ្នកមិនដឹងទេ។
Who is he
តើ​គាត់​ជា​នរណា
If you see him, tell me
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ
I will give you money
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
I have money
ខ្ញុំ​មាន​លុយ
Drink two more Cups
ផឹកពីរពែងទៀត។
Thank you
សូមអរគុណ
Would you like to add some more dishes?
តើអ្នកចង់បន្ថែមមុខម្ហូបខ្លះទៀតទេ?
Add or not
បន្ថែមឬអត់
No More
គ្មាន​ទៀត​ទេ
What's the matter
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Sorry, I mistook one for another
សុំទោស ខ្ញុំច្រឡំមួយទៅមួយទៀត
Do you know one
តើអ្នកស្គាល់ម្នាក់ទេ?
Is it called Xiaojun's trumpet player?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្នកលេងត្រែរបស់ Xiaojun?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm joking with you
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងជាមួយអ្នក
I know Xiaojun
ខ្ញុំស្គាល់ Xiaojun
Really?
ពិតជា?
Yes
បាទ
Originally
ដើម
He is coming here today
គាត់មកទីនេះថ្ងៃនេះ
But he has something to do temporarily
ប៉ុន្តែគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាបណ្តោះអាសន្ន
I went somewhere else
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងផ្សេង
Then where did he go
បន្ទាប់មកតើគាត់បានទៅណា
He said he had gone to the north
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទៅភាគខាងជើង
North
ខាងជើង
When will you be back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Not clear
មិន​ច្បាស់
Should go for a while
គួរតែទៅមួយរយៈ
I'm busy first
ខ្ញុំរវល់មុន។
God seems to give Anna
ព្រះហាក់ដូចជាផ្តល់ឱ្យអាណា
A joke
កំប្លែង
In front of me
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ
A man who looks like a small army
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាកងទ័ពតូចមួយ
Will Anna all hope
អាណា​នឹង​អស់​សង្ឃឹម
At this moment
នៅពេលនេះ
All turned into disappointment
ទាំងអស់ប្រែទៅជាការខកចិត្ត
She didn't know to keep looking
នាងមិនដឹងថាត្រូវបន្តមើលទេ។
What will be the result
តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា
Anna
អាណា
But she still has no hesitation
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនស្ទាក់ស្ទើរ
Once again set foot on this slim
ជាថ្មីម្តងទៀតដាក់ជើងនៅលើស្ដើងនេះ។
An unpromising journey
ដំណើរដែលមិននឹកស្មានដល់
This Anna
អាណានេះ។
Sounds like a child
ស្តាប់ទៅដូចជាកូនក្មេង
I didn't know she was alone
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅម្នាក់ឯងទេ។
Can you take good care of small COLA
តើ​អ្នក​អាច​ថែទាំ​កូឡា​តូច​បាន​ល្អ​ទេ?
You said she left without saying goodbye
អ្នកបាននិយាយថានាងបានចាកចេញដោយមិននិយាយលា
It's because suddenly there is
វាដោយសារតែស្រាប់តែមាន
The whereabouts of the small army
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់កងទ័ពតូច
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You said she would leave
អ្នកបាននិយាយថានាងនឹងចាកចេញ
Why do you follow the landlord's phone number?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមលេខទូរស័ព្ទរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ?
Was the phone very valuable in those days?
តើទូរស័ព្ទមានតម្លៃណាស់នៅសម័យនោះ?
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
At that time
នៅពេល​នោះ
If you install a phone
ប្រសិនបើអ្នកដំឡើងទូរស័ព្ទ
At least 1000 or 2000
យ៉ាងហោចណាស់ 1000 ឬ 2000
You said to put it now
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ដាក់​វា​ឥឡូវ​នេះ​
1000 or 2000
1000 ឬ 2000
It's not a small number
វាមិនមែនជាចំនួនតូចទេ។
But why did she steal the phone
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងលួចទូរស័ព្ទ
There is no telephone line
មិនមានខ្សែទូរស័ព្ទទេ។
I can't get through either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចឆ្លងកាត់បានដែរ។
Coke
កូកាកូឡា
Hurry up and pack up the things
ប្រញាប់ឡើង ខ្ចប់អីវ៉ាន់
We should go
យើងគួរតែទៅ
What's the matter
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Why are you so unhappy
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
Mom is talking to you
ម៉ាក់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
You can't hear me, can you
អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​អាច​
After a while, mom got angry
មួយសន្ទុះក្រោយមក ម៉ាក់ខឹង
Mom's luggage
អីវ៉ាន់របស់ម៉ាក់
It has been packed up
វាត្រូវបានខ្ចប់
Do you want to clean up
តើអ្នកចង់សម្អាតទេ?
I don't care about you
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Mom will buy you another phone number
ម៉ាក់នឹងទិញលេខទូរស័ព្ទមួយទៀតឱ្យអ្នក។
Can't you
មិនអាចទេ
Let me see what's wrong
ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​ខុស
Let me see my little baby
ឱ្យខ្ញុំមើលកូនតូចរបស់ខ្ញុំ
What's the matter
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Let me tell you something
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
I have found your father
ខ្ញុំបានរកឃើញឪពុករបស់អ្នក។
I know where he is now
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ
I'll take you to find him right away
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកគាត់ភ្លាមៗ
OK
យល់ព្រម
Dad saw little Cola
ប៉ាបានឃើញកូឡាតូច
I will be very happy
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
Buy it for you
ទិញវាសម្រាប់អ្នក
A lot of coke
កូកាកូឡាច្រើន។
OK?
យល់ព្រម?
Go
ទៅ
Mom
ម៉ាក់
Can we find dad
តើយើងអាចរកឪពុកបានទេ?
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Go
ទៅ
Go to dad
ទៅរកប៉ា
Let's go
តោះ​ទៅ
Maybe there is another possibility
ប្រហែលជាមានលទ្ធភាពមួយទៀត
That's what the landlord said
នេះជាអ្វីដែលម្ចាស់ផ្ទះបាននិយាយ
We can't believe it all, can we?
យើង​មិន​អាច​ជឿ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទេ?
After all, it's been twenty or ten years
យ៉ាងណាមិញ វាមានរយៈពេលម្ភៃ ឬដប់ឆ្នាំហើយ។
Maybe Anna
ប្រហែលជាអាណា
Really met
ពិតជាបានជួប
What emergencies
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​អាសន្ន
It is also possible
វាក៏អាចធ្វើទៅបានផងដែរ។
I think so
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
But one thing
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
You can rest assured
អ្នកអាចធានាបាន។
What
អ្វី
What the landlord said at least proves
អ្វី​ដែល​ម្ចាស់​ផ្ទះ​និយាយ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​បង្ហាញ​ឲ្យ​ឃើញ
Anna
អាណា
It is real
វាជាការពិត
But you said this sender
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកផ្ញើនេះ។
Who on earth is it
តើអ្នកណានៅលើផែនដី
Could it be Anna
តើវាអាចជាអាណា
If it's Anna
ប្រសិនបើវាជាអាណា
Why is she
ហេតុអ្វីបានជានាង
I want to leave a fake address
ខ្ញុំចង់ទុកអាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយ
I listen to what you mean
ខ្ញុំស្តាប់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
Do you still want to keep looking
តើអ្នកនៅតែចង់បន្តរកមើល
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
If it were you
ប្រសិនបើវាជាអ្នក។
Will you give up so lightly
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលដោយស្រាល
But then again
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
I think Anna is very similar to you
ខ្ញុំគិតថា Anna គឺស្រដៀងនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
Like Me
ដូច​ខ្ញុំ
Where does it look like
តើវាមើលទៅដូចនៅឯណា
You are all like that
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺបែបនោះ។
Identify one thing
កំណត់អត្តសញ្ញាណរឿងមួយ។
No matter what others say
មិនថាអ្នកផ្សេងនិយាយអ្វីនោះទេ។
You will all insist
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទូច
Right
ត្រូវហើយ។
But what's different
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខុសគ្នា
She is for love
នាងគឺសម្រាប់ស្នេហា
You are
អ្នកគឺជា
Stick to your faith
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿរបស់អ្នក។
Qian Kaiyi
ឈៀន កៃយី
I heard what you said
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
You mean I am stubborn
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំរឹងរូស
I didn't say that
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
Besides
ក្រៅពីនេះ។
What's wrong with stubbornness
តើមានអ្វីខុសជាមួយភាពរឹងចចេស
Stubbornness indicates that we are right about people and things.
ភាពរឹងរូសបង្ហាញថាយើងត្រឹមត្រូវចំពោះមនុស្សនិងវត្ថុ។
Have their own persistence
មានការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួន
You have an attitude, right
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ
But sometimes
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ
What
អ្វី
You are going back to the office later
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញនៅពេលក្រោយ
Or go back to our mom
ឬត្រលប់ទៅម្តាយរបស់យើង។
Let me ask you
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Do you think in my mother and he Zhaocheng
តើអ្នកគិតនៅក្នុងម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងគាត់ Zhaocheng
In this matter
ក្នុងរឿងនេះ
I did not go too far
ខ្ញុំមិនបានទៅឆ្ងាយពេកទេ។
Although I don't know
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ។
Your stepfather's behavior
អាកប្បកិរិយារបស់ឪពុកក្មេក
What does it look like
តើវាមើលទៅដូចអ្វី
But I think he treats aunt
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ព្យាបាលមីង
Still have feelings
នៅតែមានអារម្មណ៍
And I always think
ហើយខ្ញុំតែងតែគិត
What he did in those years
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើក្នុងឆ្នាំនោះ។
I regret it
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
How do you know he is regretting
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ស្តាយក្រោយ
You asked him secretly
អ្នកបានសួរគាត់ដោយសម្ងាត់
I have work to do tomorrow
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក
You can send me back to the studio
អ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅស្ទូឌីយោវិញ។
OK
យល់ព្រម
From the existing clues
ពីតម្រុយដែលមានស្រាប់
Anna was born in 1996
Anna កើត​នៅ​ឆ្នាំ 1996
Seafood restaurant used to be a resident singer
ភោជនីយដ្ឋាន​សមុទ្រ​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​រស់​នៅ
Then let's
បន្ទាប់មកតោះ
Find it according to the seafood restaurant
ស្វែងរកវាយោងទៅតាមភោជនីយដ្ឋានគ្រឿងសមុទ្រ
How to find this
របៀបស្វែងរកនេះ។
Not to mention
មិនបាច់និយាយទេ។
Seafood Restaurant on the street
ភោជនីយដ្ឋានគ្រឿងសមុទ្រនៅតាមផ្លូវ
Twenty years ago
ម្ភៃឆ្នាំមុន
Maybe the house has been demolished
ប្រហែលជាផ្ទះត្រូវបានរុះរើ
But now we have to find
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងត្រូវស្វែងរក
People who knew Anna in those days
មនុស្សដែលស្គាល់អាណានៅសម័យនោះ។
Only in this way can it be proved
មានតែតាមរបៀបនេះទេដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
Anna's story is true
រឿងរបស់អាណាគឺជាការពិត
Now I only rely on these letters
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើអក្សរទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
Our choice
ជម្រើសរបស់យើង។
Too little
តិចណាស់
It's not impossible
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
According to the description in the letter
នេះ​បើ​តាម​ការ​រៀបរាប់​នៅ​ក្នុង​លិខិត
The business of this seafood restaurant in those years
អាជីវកម្មរបស់ភោជនីយដ្ឋានគ្រឿងសមុទ្រនេះនៅក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ
It is very popular
វាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
In the current words
នៅក្នុងពាក្យបច្ចុប្បន្ន
This is an Internet celebrity restaurant.
នេះ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​ល្បី​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
We are new here
យើងនៅទីនេះថ្មី។
A group of interns
ក្រុមអ្នកហាត់ការ
They are all very capable
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានសមត្ថភាពខ្លាំង
I think let them look for it
ខ្ញុំគិតថាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរកមើល
Maybe we can find clues
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញតម្រុយ
OK, you two
យល់ព្រម អ្នកទាំងពីរ
For this program is almost a detective
សម្រាប់កម្មវិធីនេះគឺស្ទើរតែជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
That is
នោះគឺជា
This professional quality tells me
គុណភាពវិជ្ជាជីវៈនេះប្រាប់ខ្ញុំ
You must know that it is difficult, right?
អ្នកត្រូវតែដឹងថាវាពិបាកមែនទេ?
Chasing after
ដេញតាម
Horton
ហ័រតុន
I'm curious
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
Why do you think about this case
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអំពីករណីនេះ។
So attentive
យកចិត្តទុកដាក់
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Since I met
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួប
After Aunt Fu
បន្ទាប់ពីមីងហ្វូ
I would dream about her frequently
ខ្ញុំនឹងសុបិនអំពីនាងជាញឹកញាប់
I always feel that in me
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍នោះនៅក្នុងខ្ញុំ
Somewhere deep inside
កន្លែងណាមួយជ្រៅនៅខាងក្នុង
Established some kind of connection with her
បានបង្កើតទំនាក់ទំនងមួយចំនួនជាមួយនាង
Especially I heard it
ជាពិសេសខ្ញុំបានឮវា។
After Anna's love story
បន្ទាប់ពីរឿងស្នេហារបស់អាណា
I would think
ខ្ញុំនឹងគិត
Anna's persistence in Love
ការតស៊ូរបស់អាណានៅក្នុងស្នេហា
It reminds me of Aunt Fu
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកដល់មីងហ្វូ
Maybe because of their love
ប្រហែល​មក​ពី​ស្នេហា​របស់​គេ
It's hard
វាពិបាកណាស់។
But it's also very hot
ប៉ុន្តែវាក៏ក្តៅខ្លាំងដែរ។
Why
ហេតុអ្វី?
You have grown up
អ្នកបានធំឡើង
You really understand
អ្នកពិតជាយល់
I am very hot now
ខ្ញុំក្តៅណាស់ឥឡូវនេះ
Hot, right
ក្តៅៗ
Have a cup of orange lemon tea
ផឹកតែក្រូចឆ្មាមួយកែវ
Eliminate the fire, you
កម្ចាត់​ភ្លើង​អ្នក​
This letter says
សំបុត្រនេះនិយាយ
Anna went to the north
អាណាបានទៅភាគខាងជើង
Find the trumpeter named Xiaojun
ស្វែងរកអ្នកត្រែឈ្មោះ Xiaojun
Didn't you find it at last?
ទីបំផុតរកមិនឃើញទេ?
None
គ្មាន
The letter says
លិខិតនោះនិយាយ
After Anna arrived in the North
បន្ទាប់ពីអាណាបានមកដល់ភាគខាងជើង
I have been looking for it for three months.
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាអស់រយៈពេលបីខែ។
She visited all the bars
នាងបានទៅលេងបារទាំងអស់។
Not found
រក​មិន​ឃើញ
Strange
ចម្លែក
At that time, the circle of singers was so small
នៅ​ពេល​នោះ​រង្វង់​អ្នក​ចម្រៀង​មាន​ចំនួន​តិច​ណាស់។
Why did she find a trumpeter
ហេតុអ្វីបានជានាងរកឃើញអ្នកត្រែ
It will be so difficult
វានឹងពិបាកណាស់។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe the information is wrong
ប្រហែលជាព័ត៌មានខុស
Or Xiaojun
ឬ Xiaojun
I didn't go to the north at all
ខ្ញុំមិនបានទៅភាគខាងជើងទាល់តែសោះ
Anyway, Anna put on
យ៉ាង​ណា​ក៏​អាណា​ដាក់
All the money has been spent
លុយទាំងអស់ត្រូវបានចំណាយ
Come back
ត្រលប់មកវិញ
I really don't understand
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
You said she was looking for it like this
អ្នកបាននិយាយថានាងកំពុងស្វែងរកវាដូចនេះ
Like a headless fly
ដូចជាការហោះហើរគ្មានក្បាល
I can't find it at all
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទាល់តែសោះ
Why is she so persistent
ហេតុអ្វីបានជានាងស៊ូទ្រាំយ៉ាងនេះ។
Maybe the small army
ប្រហែលជាកងទ័ពតូច
Just deliberately hiding from her
ដោយចេតនាលាក់ខ្លួនពីនាង
You said put it now
អ្នកបាននិយាយថាដាក់វាឥឡូវនេះ
There can't be such a girl
មិនអាចមានស្រីបែបនេះទេ។
Will find your lover like this
នឹងរកឃើញគូស្នេហ៍របស់អ្នកដូចនេះ
I can think of one hundred
ខ្ញុំអាចគិតបានមួយរយ
Let her give up the reason to look
ទុក​ឱ្យ​នាង​បោះបង់​ចោល​ហេតុផល​ដើម្បី​មើល
But you can say she is stupid
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនិយាយថានាងល្ងង់
It is better to say that she is persistent
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការនិយាយថានាងមានការតស៊ូ
She just won't give up
នាងគ្រាន់តែនឹងមិនបោះបង់
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
The little girl in our desk
ក្មេងស្រីតូចនៅក្នុងតុរបស់យើង។
After listening to this story
បន្ទាប់ពីស្តាប់រឿងនេះ
So touched
ដូច្នេះប៉ះ
It's like I'm lovelorn
វាដូចជាខ្ញុំជាគូស្នេហ៍
And those with red eyes
និងអ្នកដែលមានភ្នែកក្រហម
What's the matter now
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ
Never despise a woman
កុំមើលងាយមនុស្សស្រី
Once a woman loves
ស្ត្រីម្នាក់ស្រឡាញ់ម្តង
It's like
វាដូចជា
Just like a moth on fire
ដូច​ជា​ខែ​ភ្លើង
Desperate
អស់សង្ឃឹម
Are you talking about yourself?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកទេ?
Lao he, why are you now
លាវ គាត់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឥឡូវនេះ
Turn your elbow outward
បង្វែរកែងដៃរបស់អ្នកទៅខាងក្រៅ
Women should be united front
ស្ត្រីត្រូវតែរួបរួមគ្នា
OK
យល់ព្រម
You don't want to put our house down
អ្នក​មិន​ចង់​ដាក់​ផ្ទះ​របស់​យើង​
I have missed the belt
ខ្ញុំបានខកខានខ្សែក្រវ៉ាត់
The mentality of our family
ចិត្តគំនិតនៃគ្រួសាររបស់យើង។
Very good
ល្អ​ណាស់
If you want to go crazy, go crazy yourself
បើ​ចង់​ឆ្កួត​ទៅ​ឆ្កួត​ទៅ
Bully me, nobody loves me, doesn't it
ធ្វើបាបខ្ញុំ គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំទេ
Where is that little policeman comrade
តើសមមិត្តប៉ូលីសតូចនោះនៅឯណា
Qian Kaiyi
ឈៀន កៃយី
I count by fingers
ខ្ញុំរាប់ដោយម្រាមដៃ
You will have a bloody disaster today
អ្នក​នឹង​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​បង្ហូរ​ឈាម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
OK, OK
យល់ព្រម
Can you two stop quarrelling
តើអ្នកទាំងពីរអាចឈប់ឈ្លោះគ្នាបានទេ?
Can you say something about business?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយអំពីអាជីវកម្មបានទេ?
That seafood restaurant
ភោជនីយដ្ឋានគ្រឿងសមុទ្រនោះ។
Did you find it later
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅពេលក្រោយ
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Really?
ពិតជា?
Then why didn't you say it earlier
អញ្ចឹងម៉េចមិននិយាយមុនហ្នឹង
Am I not in a hurry to read the letter?
ខ្ញុំមិនប្រញាប់អានសំបុត្រទេ?
What if there are new clues
ចុះបើមានតម្រុយថ្មី។
Deliberately selling the key
លក់សោដោយចេតនា
Who can't see it
អ្នកណាមើលមិនឃើញ
What do I sell
តើខ្ញុំលក់អ្វី
These are all
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
The contribution of the trainee below
ការរួមចំណែករបស់សិក្ខាកាមខាងក្រោម
Let me tell you something
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
Now these kids
ឥឡូវនេះកុមារទាំងនេះ
The way is real
ផ្លូវគឺពិតប្រាកដ
Tell me to wait another two days
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំពីរថ្ងៃទៀត។
Maybe
ប្រហែល
Even photos can be found
សូម្បីតែរូបថតក៏អាចរកបានដែរ។
That's great
នោះអស្ចារ្យណាស់។
But this seafood restaurant
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋានគ្រឿងសមុទ្រនេះ។
Has closed down
បានបិទ
Where is the boss?
តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
He is very famous
គាត់មានភាពល្បីល្បាញណាស់។
Chen
ចេន
What about people in this industry
ចុះមនុស្សក្នុងឧស្សាហកម្មនេះវិញ?
Everyone calls him boss Chen
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថាចៅហ្វាយនាយ
Horton
ហ័រតុន
I asked him to go to the greenhouse for a while.
ខ្ញុំបានសុំគាត់ទៅផ្ទះកញ្ចក់មួយរយៈ។
Meet
ជួប
OK
យល់ព្រម
Manager Chen, be careful
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen សូមប្រយ័ត្ន
Don't help me
កុំជួយខ្ញុំ
I have retired for so many years
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
Stop calling me manager Chen
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅអ្នកគ្រប់គ្រង Chen
OK
យល់ព្រម
Just call me Mr. Chen
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាលោក Chen
Uncle Chen
ពូ Chen
Yes
បាទ
Sit Down
អង្គុយ​ចុះ
Thank you
សូមអរគុណ
What about your program?
ចុះកម្មវិធីរបស់អ្នកវិញ?
Very famous
ល្បីខ្លាំងណាស់
When I was young
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
I like listening to radio programs
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់កម្មវិធីវិទ្យុ
Uncle Chen
ពូ Chen
I am looking for you this time
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅពេលនេះ
I want to spy on someone
ខ្ញុំចង់ឈ្លបយកការណ៍លើនរណាម្នាក់
Sorry
សុំទោស
Is it convenient for me to record
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការថត
Of course no problem
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
Thank you
សូមអរគុណ
I want to inquire about a singer
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកចម្រៀង
Who do you want to inquire about
តើអ្នកចង់សួរអំពីអ្នកណា
Where's her name? Anna
តើនាងឈ្មោះនៅឯណា?  អាណា
Do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
Anna
អាណា
Yes
បាទ
About
អំពី
Around 1996
ប្រហែលឆ្នាំ 1996
The seafood restaurant where she works
ភោជនីយដ្ឋានគ្រឿងសមុទ្រដែលនាងធ្វើការ
Worked
បាន​ធ្វើការ
You always called her at that time
អ្នកតែងតែហៅនាងនៅពេលនោះ។
Where is the little sea Lotus
តើ Lotus សមុទ្រតូចនៅឯណា?
At that time, he claimed to be himself
ពេល​នោះ​គាត់​អះអាង​ថា​ខ្លួន​ឯង
It belongs to little Heavenly King and Little Diva
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្តេចឋានសួគ៌តូច និង Little Diva
Too many to count
រាប់ច្រើនពេក
She has a child beside her
នាងមានកូនម្នាក់នៅក្បែរនាង
It's called Small COLA
វាត្រូវបានគេហៅថា Small COLA
You're talking about Anna
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអាណា
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
There is such a person
មានមនុស្សបែបនេះ
But
ប៉ុន្តែ
She is not a singer either.
នាងក៏មិនមែនជាអ្នកចម្រៀងដែរ។
She
នាង
Not clear-headed
ក្បាលមិនច្បាស់
I didn't focus on singing
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តោត​លើ​ការ​ច្រៀង​ទេ។
Although our city is not big
ទោះបីជាទីក្រុងរបស់យើងមិនធំក៏ដោយ។
But there are many talented people
ប៉ុន្តែមានមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន។
Anna's throat
បំពង់ករបស់អាណា
If she is angry
ប្រសិនបើនាងខឹង
Maybe you can become a big star
ប្រហែលជាអ្នកអាចក្លាយជាតារាធំ
But she has no such ambition
ប៉ុន្តែនាងមិនមានមហិច្ឆតាបែបនេះទេ។
In my whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I 've seen a lot of potential
ខ្ញុំបានឃើញសក្តានុពលជាច្រើន។
Capable singer
តារាចម្រៀងដែលមានសមត្ថភាព
Take your own future
យកអនាគតខ្លួនឯង
It's gone
វាបាត់ទៅហើយ
Just for one thing
គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងមួយ។
Love
ស្នេហា
Yes
បាទ
Just can't pass the emotional barrier
គ្រាន់តែមិនអាចឆ្លងកាត់ឧបសគ្គផ្លូវអារម្មណ៍
Anna gives Xiaojun every day
Anna ផ្តល់ឱ្យ Xiaojun ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Make countless calls
ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទរាប់មិនអស់
Call 31319
ទូរស័ព្ទទៅលេខ 31319
Ten times
ដប់ដង
Call Me Later
ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ
OK
យល់ព្រម
There was no mobile phone at that time.
ពេល​នោះ​មិន​មាន​ទូរសព្ទ​ដៃ​ទេ។
They all use pagers
ពួកគេទាំងអស់ប្រើ pagers
But that little army
ប៉ុន្តែកងទ័ពតូចនោះ។
He didn't call back once
គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ​ម្តង​ទេ។
He is hiding from Anna
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួនពីអាណា
I remember once
ខ្ញុំចាំបានម្តង
I was here to perform
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសំដែង
Xiaojun
Xiaojun
But he knew Anna was here
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាអាណានៅទីនេះ
He didn't come
គាត់មិនបានមកទេ។
Sorry, I mistook one for another
សុំទោស ខ្ញុំច្រឡំមួយទៅមួយទៀត
I remember at the beginning
ខ្ញុំចាំនៅដើមដំបូង
When we were there
នៅពេលដែលយើងនៅទីនោះ
It's like
វាដូចជា
An information transfer station
ស្ថានីយ៍ផ្ទេរព័ត៌មាន
Who wants to do something
អ្នកណាចង់ធ្វើអ្វីមួយ
He has to come and ask me
គាត់ត្រូវតែមកសួរខ្ញុំ
You were so good then
អ្នកពិតជាល្អណាស់នៅពេលនោះ។
Did you help Anna
តើអ្នកបានជួយអាណា
I went to see Xiaojun
ខ្ញុំបានទៅជួប Xiaojun
Why didn't you help
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានជួយ
Less than three months
តិចជាងបីខែ
Everyone in the city knows
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងដឹង
Anna is looking for Xiaojun
Anna កំពុងស្វែងរក Xiaojun
This small Army
កងទ័ពតូចនេះ។
I have already run to the north
ខ្ញុំបានរត់ទៅខាងជើងរួចហើយ
Anna was still thinking about it
អាណានៅតែគិតអំពីវា។
Chasing
ការដេញតាម
But it didn't take long to come back
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Manager Chen
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen
You get out of here
អ្នកចេញពីទីនេះ
Get Out
ចេញទៅ
Manager Chen
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen
I was wrong
ខ្ញុំខុសហើយ។
I know I was wrong
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
I shouldn't leave without saying goodbye
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញដោយមិននិយាយលាទេ។
You
អ្នក
Please give me another chance
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
What is a chance
តើអ្វីទៅជាឱកាស
If I hadn't looked at you
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមើលអ្នក។
Young with a child
ក្មេងជាមួយកូន
Life is not easy
ជីវិតមិនងាយស្រួលទេ។
How can I
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
Let you perform here
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្តែងនៅទីនេះ
It's not what you think
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Where am I
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​
You can come and leave whenever you want.
អ្នកអាចមក និងចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
Isn't it
មែនទេ?
Manager Chen, listen to me
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen សូមស្តាប់ខ្ញុំ
My pager that day
អ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
No electricity
គ្មានអគ្គិសនី
So I didn't hear it
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
Sorry, I'm really sorry
សុំទោស ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
I really know I was wrong
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស
Just give me another chance
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
After that
បន្ទាប់មក
I will sing two more songs
ខ្ញុំនឹងច្រៀងពីរបទទៀត។
No, no, no
ទេ​ទេ​ទេ
I don't want money, OK
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​ទេ​
Can I sing for free
តើខ្ញុំអាចច្រៀងដោយឥតគិតថ្លៃ
Okay, okay, you go, go, go
អូខេ មិនអីទេ អ្នកទៅ ទៅ ទៅ
Can you just let me stay
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅបានទេ?
Go, Go, go, manager Chen is gone
ទៅ, ទៅ, ទៅ, អ្នកគ្រប់គ្រង Chen បានទៅ
No, isn't it
ទេ មែនទេ
Just give me another chance
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
Walk
ដើរ
How do you, this kid, bite you
ម៉េច​ក៏​កូន​នេះ​ខាំ​ឯង​
Why?
ហេតុអ្វី?
How to bite uncle
របៀបខាំពូ
Xiao Yang, come on, come on
Xiao Yang មក មក
Get her out of here
យកនាងចេញពីទីនេះ
Manager Chen
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen
Hungry or not
ឃ្លានឬអត់
Not hungry
អត់ឃ្លាន
Mom will test you
ម៉ាក់នឹងសាកល្បងអ្នក។
OK
យល់ព្រម
What is Mom's pager number?
តើលេខផេករបស់ម៉ាក់ជាអ្វី?
126 call 80756
126 ហៅ 80756
Where's Dad's
ប៉ានៅឯណា
126 call 31319
126 ហៅ 31319
Our little Cola
កូឡាតូចរបស់យើង។
Why are you so smart
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លាតយ៉ាងនេះ?
If
ប្រសិនបើ
If we get separated from mom
បើយើងបែកគ្នាពីម៉ាក់
What will you do
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី
Stay where you are and wait for mom
នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅហើយរង់ចាំម៉ាក់
What if mom doesn't come
ចុះបើម៉ាក់មិនមក
What should I do
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
Find the police Uncle
រកប៉ូលីសពូ
Call Mom
ហៅទៅម៉ាក់
My little Cola
កូឡាតូចរបស់ខ្ញុំ
Is the smartest child
ជាកូនដែលឆ្លាតជាងគេ
Isn't it
មែនទេ?
Yes
បាទ
Mom
ម៉ាក់
Why Dad
ហេតុអ្វីបានជាប៉ា
Never reply to our call
កុំឆ្លើយតបការហៅរបស់យើង។
Possible
អាចធ្វើទៅបាន
Dad lost his pager, right?
ប៉ា​បាត់​អ្នក​មើល​ហើយ​មែន​ទេ?
Then when shall we
តើ​នៅ​ពេល​ណា​យើង​នឹង​ទៅ
To find dad
ដើម្បីស្វែងរកឪពុក
We will find him soon
យើងនឹងស្វែងរកគាត់ឆាប់ៗនេះ
Maybe dad is looking for us too
ប្រហែលជាឪពុកកំពុងស្វែងរកយើងដែរ។
It's just that we missed it
វាគ្រាន់តែថាយើងខកខានវា។
Why Dad
ហេតុអ្វីបានជាប៉ា
Don't look for the police Uncle
កុំស្វែងរកប៉ូលីសពូ
Call us
ហៅមកយើង
Because
ដោយសារតែ
Because your father
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
Is a little fool
គឺល្ងង់បន្តិច
Manager
អ្នកគ្រប់គ្រង
What's the matter
មាន​បញ្ហា​អ្វី
The two men didn't leave
បុរស​ពីរ​នាក់​នោះ​មិន​បាន​ចាកចេញ​ទេ
Sitting at the door of the store
អង្គុយនៅមាត់ទ្វារហាង
What
អ្វី
Why don't you go and have a look
ម៉េចមិនទៅមើល
Go ahead
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
OK
យល់ព្រម
Then we must find dad
បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងរកឪពុក
Or dad will let the bad guys
ឬឪពុកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សអាក្រក់
Taken away
យកទៅឆ្ងាយ
Yes
បាទ
We must find dad
យើងត្រូវស្វែងរកឪពុក
Otherwise, your father will let the bad guys
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ឪពុក​នឹង​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់
Take it away
យក​វា​ចេញទៅ
Let's cheer together
សូមរីករាយជាមួយគ្នា
Does it hurt
ឈឺ​អត់
Of course it hurts
ជាការពិតណាស់វាឈឺណាស់។
It's lighter
វាស្រាលជាង
She is a woman
នាង​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់
With a child
ជាមួយកូន
I heard that once I arrived in the North
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ភាគ​ខាង​ជើង​
The wallet was stolen
កាបូបត្រូវបានលួច
She has no acquaintance in the North
នាងគ្មានអ្នកស្គាល់នៅខាងជើងទេ។
Second, no job
ទីពីរ គ្មានការងារធ្វើ
There is not even a place to live
មិនមានសូម្បីតែកន្លែងសម្រាប់រស់នៅ
I just gnawed the steamed bread for more than ten days.
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំនំប៉័ងចំហុយជាងដប់ថ្ងៃ។
Also don't know her along the way
ក៏មិនស្គាល់នាងតាមផ្លូវដែរ។
How much have you suffered
តើអ្នកបានរងទុក្ខប៉ុន្មាន
When I saw her again
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងម្តងទៀត
The whole person lost a lot of weight
មនុស្សទាំងមូលស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន
Everyone, hurry up
អ្នកទាំងអស់គ្នា ប្រញាប់ឡើង
When it was closed that day
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនោះ។
She was still sitting at the gate of the hotel.
នាងនៅតែអង្គុយនៅមាត់ទ្វារសណ្ឋាគារ។
Little Cola lay on her leg
កូឡាតូចដេកលើជើងរបស់នាង
Fall asleep
លង់លក់
She saw me and didn't speak
នាងឃើញខ្ញុំហើយមិននិយាយ
Just laughing
គ្រាន់តែសើច
I knew it when I saw her eyes
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភ្នែក​របស់​នាង​
She is really desperate
នាងពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
Come on
ឆាប់​ឡើង
Let me do it
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
I'll do it
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
You can get off work after finishing the shop
អ្នកអាចឈប់ពីការងារបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ហាង
OK
យល់ព្រម
Tonight
យប់នេះ។
You just live here
អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅទីនេះ
Thank you
សូមអរគុណ
Don't get me wrong
កុំយល់ច្រឡំ
I didn't say
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
You can stay here all the time
អ្នកអាចនៅទីនេះបានគ្រប់ពេល
Only Tonight
យប់នេះតែប៉ុណ្ណោះ
Thank you
សូមអរគុណ
I said you are a little girl
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជាក្មេងស្រីតូច
Is it worth it
តើវាមានតម្លៃទេ?
Not for yourself
មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
We should also consider it for our children.
យើង​ក៏​គួរ​ពិចារណា​វា​សម្រាប់​កូន​យើង​ដែរ។
So small
តូច​ណាស់
Just follow you everywhere
គ្រាន់តែតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
Coke, come on, thank you, Uncle
កូកាមកទៀតហើយ អរគុណពូ
Thank you, Uncle
អរគុណពូ
Lovely
គួរឱ្យស្រឡាញ់
I just say it casually
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយចៃដន្យ
Go to bed early
ចូលគេងទាន់ពេល
When sleeping
ពេលគេង
Remember to lock the door
ចងចាំថាត្រូវចាក់សោទ្វារ
I can go to your store for free
ខ្ញុំអាចទៅហាងរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ
Singing as a waiter
ច្រៀងជាអ្នករត់តុ
Just pay the rent, okay
គ្រាន់តែបង់ថ្លៃជួលមិនអីទេ។
Let's talk about it
ចូរនិយាយអំពីវា។
Women
ស្ត្រី
Once she moves true feelings
នៅពេលដែលនាងផ្លាស់ទីអារម្មណ៍ពិត
Then she can't listen to anyone's words
បន្ទាប់មកនាងមិនអាចស្តាប់ពាក្យរបស់នរណាម្នាក់បានទេ។
But small money
ប៉ុន្តែប្រាក់តិចតួច
Do you think Anna is really stupid
តើអ្នកគិតថា Anna ពិតជាល្ងង់មែនទេ?
Do you think she really doesn't know
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាមិនដឹងទេ។
She is escaping from reality
នាងកំពុងរត់គេចពីការពិត
She wants to try
នាងចង់សាកល្បង
To wake up a person pretending to sleep
ដើម្បីដាស់មនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើពុតជាគេង
But this result
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនេះ។
It will only make her more painful
វានឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែឈឺចាប់
You are a wise man
អ្នកគឺជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា
In fact, she gave it to me later
តាមពិត នាងបានឱ្យវាមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
I made a call
ខ្ញុំបានធ្វើការហៅទូរសព្ទ
I'll pick it up
ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង
She has been crying
នាង​បាន​យំ
I asked her what was wrong
ខ្ញុំបានសួរនាងថាមានអ្វីខុស
She didn't speak either.
នាងក៏មិននិយាយដែរ។
Cry for a while
យំមួយរយៈ
Just hang up the phone
គ្រាន់តែព្យួរទូរស័ព្ទ
I also called her several times
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​ច្រើន​ដង
The pager can be connected
អ្នកតាមដានអាចភ្ជាប់បាន។
But just don't answer
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនឆ្លើយ
More than a month later
ជាងមួយខែក្រោយមក
This pager stops
អ្នកតាមដាននេះឈប់
Is there something wrong with her?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នាង​?
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
Either she found Xiaojun
ទាំង​នាង​បាន​រក​ឃើញ Xiaojun
Family Reunion
ជួបជុំ​គ្រួសារ
Or
ឬ
In addition, I got married
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានរៀបការ
Then
បន្ទាប់មក
Do you still remember Anna's real name
តើអ្នកនៅចាំឈ្មោះពិតរបស់ Anna ទេ?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The singer who came to my store at that time
អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​មក​ហាង​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ។
Come and go
មកហើយទៅ
It's like a horse lantern
វាដូចជាចង្កៀងសេះ
I can't even remember their real names
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
Anna is in my shop
អាណានៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ
I did it too
ខ្ញុំក៏បានធ្វើវាដែរ។
Less than three months
តិចជាងបីខែ
Every time you check out
រាល់ពេលដែលអ្នកពិនិត្យចេញ
I paid her in cash
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យនាងជាសាច់ប្រាក់
So her real name
ដូច្នេះឈ្មោះពិតរបស់នាង
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
By the way, I have her photo
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានរូបថតរបស់នាង
Do you want it
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Uncle Chen, of course I want it
ពូ Chen ពិតណាស់ខ្ញុំចង់បាន។
Why didn't you say it earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាពីមុន?
Who is Anna on this
តើអាណាជានរណាក្នុងរឿងនេះ
Wear that
ពាក់នោះ។
The one in the waiter's clothes
ម្នាក់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់អ្នករត់តុ
Now all the clues are broken
ឥឡូវនេះតម្រុយទាំងអស់ត្រូវបានខូច
This photo alone
រូបថតនេះតែម្នាក់ឯង
It's hard to find someone
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់
Who said all the clues were broken
អ្នកណាថាតម្រុយទាំងអស់ត្រូវបានខូច
This old gentleman left only one
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ នៅសល់តែម្នាក់គត់
Very useful clues
តម្រុយមានប្រយោជន៍ណាស់។
What clues
តម្រុយអ្វី
He said he later
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅពេលក្រោយ
I met Anna once
ខ្ញុំបានជួប Anna ម្តង
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
I have seen Anna's once
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Anna ម្តង
Where is it
វា​នៅឯណា
Let me think about how many years
ចាំ​គិត​ថា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ
When my daughter was in Grade One
នៅពេលកូនស្រីខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីមួយ។
It was 1998
វាគឺឆ្នាំ 1998
Yes
បាទ
There will be a parents' meeting at that time.
នឹងមានកិច្ចប្រជុំរបស់ឪពុកម្តាយនៅពេលនោះ។
My wife has caught a cold
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​កើត​ផ្តាសាយ
I went there
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ
He said he was going to hold a parents' meeting
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ
I 've seen one
ខ្ញុំបានឃើញមួយ។
A particularly familiar face
មុខដែលធ្លាប់ស្គាល់
This person is Anna
មនុស្សនេះគឺអាណា
Teacher Zhao
លោកគ្រូ Zhao
Teacher Li
លោកគ្រូ លី
Walk slowly
ដើរយឺតៗ
Your daughter is also right away
កូនស្រីរបស់អ្នកក៏ភ្លាមៗដែរ។
Have you been promoted to the second grade?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ថ្នាក់​ទីពីរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
I heard that my academic performance is very good
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ល្អ​ណាស់។
Not like my boy
មិនដូចកូនខ្ញុំទេ។
Very leather
ស្បែកខ្លាំងណាស់
I didn't bother you, did I?
ខ្ញុំមិនបានរំខានអ្នកទេមែនទេ?
Not bad recently
មិនអាក្រក់ទេថ្មីៗនេះ
Great progress
វឌ្ឍនភាពដ៏អស្ចារ្យ
That's good, that's good
នោះជាការល្អ នោះជាការល្អ។
So
ដូច្នេះ
Anna's daughter
កូនស្រីរបស់អាណា
With manager Chen's daughter
ជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Chen
Classmates
មិត្តរួមថ្នាក់
Not in the same class
មិនមែននៅក្នុងថ្នាក់តែមួយទេ។
But in the same grade
ប៉ុន្តែនៅក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា។
Manager Chen and Anna
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen និង Anna
Did you say hello?
តើអ្នកបាននិយាយសួស្តីទេ?
None
គ្មាន
Why
ហេតុអ្វី?
He said Anna has changed a lot
គាត់​បាន​និយាយ​ថា Anna បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន។
It looks quite stable
វាមើលទៅមានស្ថេរភាពណាស់។
At least from the expression
យ៉ាងហោចណាស់ពីការបញ្ចេញមតិ
I didn't see the past
ខ្ញុំមិនបានឃើញអតីតកាលទេ។
That anxiety and tension
ការថប់បារម្ភ និងភាពតានតឹងនោះ។
So I didn't come forward to say hello
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​មុខ​និយាយ​ជំរាប​សួរ​ទេ។
Afraid of provoking others
ខ្លាចញុះញង់អ្នកដទៃ
Bad memories
ការ​ចង់​ចាំ​ដ៏​អាក្រក់
Grade One, 1998
ថ្នាក់ទី១ ឆ្នាំ១៩៩៨
Anna's daughter
កូនស្រីរបស់អាណា
Big with me
ធំជាមួយខ្ញុំ
Yes, you are also born in 1992
បាទ អ្នកក៏កើតក្នុងឆ្នាំ 1992 ដែរ។
Yes
បាទ
The daughter of manager Chen
កូនស្រីរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Chen
Small COLA
កូឡាតូច
Since it is from a school
ព្រោះមកពីសាលា
Have they seen each other again
តើ​ពួកគេ​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
He said he had seen it once
គាត់​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​ម្តង​ហើយ។
I am afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
I can't find it now
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញឥឡូវនេះទេ។
Student Information 20 to 10 years ago
ព័ត៌មាននិស្សិតកាលពី 20 ទៅ 10 ឆ្នាំមុន
What's Anna's name
អាណាឈ្មោះអី?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What is the name of Coke
តើកូកាកូឡាមានឈ្មោះអ្វី?
I don't even know
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
How to Check
របៀបពិនិត្យ
Have you asked
តើអ្នកបានសួរ
Which school do they belong?
តើ​ពួកគេ​ជា​សាលា​មួយ​ណា?
Hetian Primary School
សាលាបឋមសិក្សា Hetian
Yes
បាទ
The one in Haibei District
មួយនៅស្រុក Haibei
Yes, what's the matter
បាទ មានរឿងអី
My mother used to be a teacher there
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀននៅទីនោះ
Aunt Zhao is not
មីង Zhao មិនមែនទេ។
Experimental Middle School?
សាលាមធ្យមសិក្សាពិសោធន៍?
That was later.
នោះគឺជាពេលក្រោយ។
What are you waiting
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី
Let's ask Aunt Zhao
តោះ​សួរ​អ្នក​មីង Zhao
Don't worry
កុំបារម្ភ
I'll see my mom later
ខ្ញុំនឹងជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
Ask her face to face
សួរនាងទល់មុខ
That instrument that thing
ឧបករណ៍នោះ វត្ថុនោះ។
How did it go
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
Excuse me
អត់ទោស
Hello
ជំរាបសួរ
I am Haitang Pharmaceutical Technology
ខ្ញុំជា Haitang Pharmaceutical Technology
Limited Company
ក្រុមហ៊ុនមានកំណត់
Hello
ជំរាបសួរ
I want to ask you something
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
Some time ago in your hospital
មួយរយៈមុននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
From the channel provider
ពីអ្នកផ្តល់ឆានែល
I bought a batch
ខ្ញុំបានទិញមួយបាច់
Made by our company
ផលិតដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Electromagnetic psychotherapy instrument
ឧបករណ៍ព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច
Do you know about this
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
You mean that
អ្នកមានន័យថា
The instrument on the head
ឧបករណ៍នៅលើក្បាល
Yes
បាទ
After the old man on our side wore it
បន្ទាប់ពីបុរសចំណាស់នៅខាងយើងពាក់វា។
They all said they were uncomfortable
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាពួកគេមិនស្រួល
Just because I received it
ដោយសារតែខ្ញុំបានទទួលវា។
A lot of negative feedback
មតិរិះគន់អវិជ្ជមានច្រើន។
So this time the company sent me here
ដូច្នេះលើកនេះ ក្រុមហ៊ុនបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
Want to recycle this batch of instruments
ចង់កែច្នៃឧបករណ៍នេះឡើងវិញ
Do a free back-to-factory upgrade
ធ្វើការអាប់ដេតត្រឡប់ទៅរោងចក្រវិញដោយឥតគិតថ្លៃ
Free
ឥតគិតថ្លៃ
No charge
មិនគិតថ្លៃទេ។
Any fees
ថ្លៃសេវាណាមួយ។
But that thing
ប៉ុន្តែរឿងនោះ។
Everyone said it was not easy to use
គ្រប់គ្នាបាននិយាយថាវាមិនងាយស្រួលប្រើទេ។
Let our Dean throw it to the warehouse
ឱ្យព្រឹទ្ធបុរសរបស់យើងបោះវាទៅឃ្លាំង
Warehouse
ឃ្លាំង
You mean
អ្នក​មានន័យថា
Now I don't know Anna
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនស្គាល់អាណា
And the real name of Coke
ហើយឈ្មោះពិតរបស់កូកា
Right
ត្រូវហើយ។
All I know is that he was once in
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាគាត់ធ្លាប់ចូល
Hetian Primary School saw her
សាលាបឋមសិក្សា Hetian បានឃើញនាង
Yes
បាទ
That's almost what it means
នោះហើយជាស្ទើរតែអ្វីដែលវាមានន័យ
Mom
ម៉ាក់
I think Anna must be that kind of person
ខ្ញុំគិតថា Anna ត្រូវតែជាមនុស្សបែបនោះ។
Let others have a look
អោយអ្នកផ្សេងមើល
A woman who will have a deep memory
ស្ត្រីម្នាក់ដែលនឹងមានការចងចាំជ្រៅ
Although I have never seen her
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងក៏ដោយ។
But I treat her
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាបាលនាង
And the small COLA
និង COLA តូច
Everyone is very curious
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Are there any curious children
តើមានក្មេងៗដែលចង់ដឹងចង់ឃើញទេ?
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
Anna and Coke
អាណា និងកូកា
How are you doing now
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
I hope both of them
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេទាំងពីរ
Now you can be lucky
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមានសំណាង
Yes
បាទ
Help me see something
ជួយខ្ញុំមើលអ្វីមួយ
Look at it
មើល​វា
Is this Anna
តើនេះជាអាណា
Have you seen her before
តើអ្នកបានឃើញនាងពីមុនទេ?
Is it in your school
តើវានៅក្នុងសាលារបស់អ្នក។
Once a teacher
ម្តងជាគ្រូបង្រៀន
I don't even remember
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
You didn't even look carefully
អ្នកមិនបានសូម្បីតែមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Please help me take a good look
សូមមេត្តាជួយមើលផង
Do you have any impression
តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ?
Can't see clearly
មើលមិនច្បាស់ទេ។
Photos taken many years ago
រូបថតជាច្រើនឆ្នាំមុន
Very fuzzy
ស្រពិចស្រពិលណាស់។
Mom is dazzled now
ម៉ាក់ពេលនេះងឿងឆ្ងល់ហើយ។
Can't see clearly
មើលមិនច្បាស់ទេ។
Teacher Xiao Wen
លោកគ្រូ Xiao Wen
After I left you last time
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
I 've been thinking about it since I went back.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាតាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Have a look
មើល​នេះ
I just want to be handsome
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្អាត
I just put his clothes
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
Or take out the photos
ឬយករូបថតចេញ
Talk to him and cry
និយាយជាមួយគាត់ហើយយំ
But I cried out
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្រែក
My heart
បេះដូង​ខ្ញុំ
Still very blocked
នៅតែត្រូវបានរារាំងយ៉ាងខ្លាំង
This time I will
លើកនេះខ្ញុំនឹង
According to what you said
នេះបើយោងតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
I want to go out bravely
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅដោយក្លាហាន
I went to see him
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់
As soon as I entered that place that day
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​កន្លែង​នោះ​ភ្លាម
I saw the picture of Junjun
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់ Junjun
He has been laughing at me
គាត់​បាន​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ
I really
ខ្ញុំ​ពិតជា
I heard his laughter
ខ្ញុំបានឮសំណើចរបស់គាត់។
Just such a small child
កូនតូចបែបនេះ
It's already one
វា​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
People with tombstones
មនុស្សដែលមានថ្មផ្នូរ
But I was there
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនោះ
I told him a lot
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ច្រើន។
I told him everything I wanted to say.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
I went home like this
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះដូចនេះ
After going home
បន្ទាប់ពីទៅផ្ទះ
Me
ខ្ញុំ
Look at me
មើល​មក​ខ្ញុំ
I have lived in this House for more than ten years.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
It's too messy everywhere
វារញ៉េរញ៉ៃពេកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
I started to clean up
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្អាត
Where there are corners
កន្លែងណាមានជ្រុង
I wiped it clean
ខ្ញុំបានជូតវាឱ្យស្អាត
I also threw away all the things that should be thrown away
ខ្ញុំ​ក៏​បោះ​ចោល​របស់​ដែល​គួរ​បោះ​ចោល
You need to know
អ្នកត្រូវដឹង
Usually I have to do so much work
ជាធម្មតាខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារច្រើន។
I'm sure I'll get tired
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងអស់កម្លាំង
Not that day
មិនមែនថ្ងៃនោះទេ។
I am very energetic
ខ្ញុំ​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​ណាស់។
I dragged the floor
ខ្ញុំបានអូសជាន់
Put every glass
ដាក់កែវនីមួយៗ
They are all wiped clean
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្អាត
I also changed water for the fish tank
ខ្ញុំក៏បានប្តូរទឹកសម្រាប់អាងចិញ្ចឹមត្រី
You are really strange
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
More than ten years have passed
ជាងដប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
Maybe I was standing there
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនោះ
Look at home
មើលនៅផ្ទះ
It's clean everywhere
វាស្អាតគ្រប់ទីកន្លែង
My heart
បេះដូង​ខ្ញុំ
The Block
ប្លុក
It seems to be connected at once
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានភ្ជាប់ក្នុងពេលតែមួយ
You mean
អ្នក​មានន័យថា
The pain of losing his son
ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់កូនប្រុសរបស់គាត់។
Seems to be a little bit less
ហាក់ដូចជាតិចជាងបន្តិច
Right
ត្រូវហើយ។
Really
ពិត
In fact, this matter
តាមពិតរឿងនេះ
It's been more than ten years
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
This is the moment
នេះគឺជាពេលវេលា
I really think
ខ្ញុំពិតជាគិត
Junjun really left
Junjun ពិតជាចាកចេញមែន
There are some things I think maybe
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
Start and end
ចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់
It's just a flash
វាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយប៉ុណ្ណោះ។
I remember I gave birth to Junjun at that time
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់ Junjun នៅពេលនោះ។
Nothing is very common
គ្មានអ្វីជារឿងធម្មតាទេ។
Until he
រហូតដល់គាត់
It's my first time to walk
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការដើរ
It's my first time to call Mom
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់
It's the first time to carry a small schoolbag
វាជាលើកទីមួយហើយដែលកាន់កាបូបសាលាតូចមួយ
Go to School
ទៅ​សាលារៀន
I just know
ខ្ញុំទើបតែដឹង
My little baby
ទារក​តូច​របស់​ខ្ញុំ
Just like the sky
ដូចជាមេឃ
Give me a Sun
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រះអាទិត្យមួយ។
Hot, hot, let me
ក្តៅៗ ក្តៅៗ ទុកអោយខ្ញុំ
It's really warm and happy
វាពិតជាកក់ក្តៅ និងរីករាយណាស់។
Aunt Zhao
មីង Zhao
Compared with Junjun mentioned last time
បើប្រៀបធៀបជាមួយ Junjun ដែលបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
In addition to your grief this time
បន្ថែមពីលើទុក្ខសោករបស់អ្នកនៅពេលនេះ
A lot more love
ស្រឡាញ់ច្រើនទៀត
As long as I think about it
ដរាបណាខ្ញុំគិតអំពីវា។
When you are handsome
នៅពេលអ្នកសង្ហា
I really
ខ្ញុំ​ពិតជា
It hurts here
វាឈឺនៅទីនេះ
But I have to think
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែគិត
Sometimes
ពេលខ្លះ
I'm just a little sad
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច
But
ប៉ុន្តែ
Heart does not hurt
បេះដូងមិនឈឺទេ។
Why do you think this is
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានេះគឺ
That person used to be in your heart
ម្នាក់នោះធ្លាប់នៅក្នុងចិត្តអូន
Is it a very important person
ជាមនុស្សសំខាន់ណាស់។
How do you say
តើ​អ្នក​និយាយ
Maybe it was the time to leave me
ប្រហែល​ជា​ពេល​ដែល​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ
Too long
យូរ​ពេក
More than twenty years
ជាងម្ភៃឆ្នាំ
Longer than Junjun
យូរជាង Junjun
Reason for too long
ហេតុផលយូរពេក
I remembered when she came
ខ្ញុំចាំបានពេលដែលនាងមក
But I have no sadness
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទុក្ខព្រួយទេ។
I will only think of some
ខ្ញុំនឹងគិតតែខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
Very trivial things
រឿងតូចតាចណាស់។
Different attitudes towards death
អាកប្បកិរិយាខុសគ្នាចំពោះសេចក្តីស្លាប់
There may be many reasons
វាអាចមានហេតុផលជាច្រើន។
Why don't you tell me more
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម
Is she your friend?
តើនាងជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Brothers
បងប្អូន
I sent the audience to US
ខ្ញុំបានបញ្ជូនទស្សនិកជនទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
Letters and gifts
សំបុត្រនិងអំណោយ
I brought them back
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកវិញ
Come and see, come and see
មកមើល មកមើល
Come and have a look
មកមើល
So many letters
អក្សរច្រើនណាស់។
I have to see when to go
ខ្ញុំត្រូវមើលថាពេលណាត្រូវទៅ
Many letters
អក្សរជាច្រើន។
We should be happy, okay
យើងគួរតែសប្បាយចិត្ត មិនអីទេ។
Happy
រីករាយ
Teacher He
លោកគ្រូ ហ
Is this for me
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Look at this
មើលនេះ។
It was sent to you at first sight
វាត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នកនៅពេលមើលឃើញដំបូង
Fans now
អ្នកគាំទ្រឥឡូវនេះ
Are you so careful
តើអ្នកប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
Give me a little monkey
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសត្វស្វាតូចមួយ
Where is Anna's letter?
តើសំបុត្ររបស់អាណានៅឯណា?
Do you have it?
តើអ្នកមានវាទេ?
I just asked the bar
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរបារ
Said not yet
ថាមិនទាន់ទេ។
It shouldn't be
វាមិនគួរទេ។
By rights, this time
ដោយសិទ្ធិ, លើកនេះ។
Should be here
គួរតែនៅទីនេះ
I don't think so
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Look for it again
រកមើលម្តងទៀត
Pretty Sister
បងស្រីស្អាត
What are you holding?
តើអ្នកកាន់អ្វី?
Don't take me
កុំយកខ្ញុំ
We're talking about Anna, sister
យើងកំពុងនិយាយអំពីអាណាបងស្រី
Come on, take a look at this
មកមើលរឿងនេះ
Voice of Gold Radio competition
ការប្រកួតវិទ្យុសម្លេងមាស
How time flies!
ពេលវេលាហោះហើរទៅណា!
The radio station is just like in previous years
ស្ថានីយ​វិទ្យុ​គឺ​ដូច​ឆ្នាំ​មុនៗ​ដែរ។
Let time interview to participate in the competition
ទុកពេលសម្ភាសន៍ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួត
Sister, shouldn't you be
បងស្រី អ្នកមិនគួរទេ។
I signed up for you
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្នក
Pan Tailai here
Pan Tailai នៅទីនេះ
I found everyone is very energetic
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​ណាស់។
And
និង
Programs are also on the rise.
កម្មវិធីក៏មានការកើនឡើងផងដែរ។
So I strive for one
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខិតខំ​ដើម្បី​មួយ។
Number of Entries
ចំនួនធាតុ
This is definitely an opportunity
នេះពិតជាឱកាសមួយ។
It is also a challenge
វាក៏ជាបញ្ហាប្រឈមផងដែរ។
We must not
យើងមិនត្រូវទេ។
Let the station down
ទុកឱ្យស្ថានីយ៍ចុះ
So do the best
ដូច្នេះធ្វើល្អបំផុត
What I report to you is
អ្វីដែលខ្ញុំរាយការណ៍ទៅអ្នកគឺ
The voice of gold is the highest
សំឡេងមាសគឺខ្ពស់បំផុត
Classic Group
ក្រុមបុរាណ
Just use Anna's program
គ្រាន់តែប្រើកម្មវិធីរបស់អាណា
The beginning of this story is so wonderful
ការចាប់ផ្តើមនៃរឿងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You can't give me a chain at the end.
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែសង្វាក់នៅចុងបញ្ចប់បានទេ។
Yes
បាទ
Sister, we haven't received it yet
បងស្រី យើងមិនទាន់បានទទួលវាទេ។
Letter from Anna
សំបុត្រពីអាណា
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
There are only a few days before the show is handed in.
មាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​មុន​ការ​បង្ហាញ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់។
Maybe it hasn't arrived yet
ប្រហែលជាវាមិនទាន់មកដល់ទេ។
Shall we
តើ​ពួក​យើង​គួរ
Try to pass the program
ព្យាយាមឆ្លងកាត់កម្មវិធី
See if I can get in touch
មើលថាតើខ្ញុំអាចទាក់ទងបានទេ។
Sender
អ្នកផ្ញើ